Temps total : ~40h
    - conception : ~15h
    - implementation : ~15h
    - tests : ~4h
    - rapport : ~1h
    - relectures et corrections d’erreurs : ~5h

Ayant déjà mené des projets, celui-ci demeure toutefois le plus long d’entre eux (environ 3000 lignes, tout compris).
La nouveauté fut également pour moi le travail en équipe et la découverte de git dont je n’avais jamais eu l’utilité avant.
J’ai beaucoup œuvré à l’élaboration de l’architecture du projet, au choix des structures
utilisées, aux spécification et écriture des modules primaires (indépendant de tous les autres modules) afin d’offrir à mes
camarades des outils pratiques pour la suite du projet. La difficulté fut notamment de choisir les types d’accès ("limited",
"private") les plus stricts prévenir les erreurs de manipulation des données. Ce qui nécessite d’écrire des procédures
suffisamment versatiles pour ne pas engendrer de blocage dans la suite du projet sans influer sur l’efficacité des algorithmes
finaux. Le tout en ayant des modules aux rôles clairement identifié 
(exemple : pas de fonctions de routage dans le module Arbres_Prefixes)
Je pense être parvenu aujourd’hui à un compromis qui me satisfait, et c’est aussi pourquoi je suis fier de notre travail à tous les
quatre. J’espère que vous parviendrez à apprécier le temps et les efforts que nous avons consacré dans ce projet.
